<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
xmlns:vasax32="http://xmlns.jcp.org/jsf/composite/vasax32"
xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core" xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:body>
    <ui:composition template="templates/front/BasicTemplate.xhtml">
        <ui:define name = "title"><title>Условия</title></ui:define>

    <ui:define name = "content">
        <div class="row margin_fix">
            <div class="col-md-10 col-md-offset-1">
            <h1 class="text-center">Условия</h1>
                <div class="font_size_16 min-height_300 padding_bottom_20">
                    <p>Магазин Zermon предлагает сотрудничество всем желающим купить мужскую одежду оптом, а именно, рубашки, костюмы, мужской трикотаж оптом и мужские свитера оптом. </p>
                    <p>Мы работаем с крупными магазинами, бутиками и торговыми точками, юридическими и физическими лицами. Ознакомиться с каталогом нашей продукции и ценами Вы можете на страницах нашего сайта. Если необходимо получить дополнительную консультацию, обращайтесь к нашим менеджерам (телефоны указаны в рубрике «Контакты»), которые готовы ответить на любые Ваши вопросы, выслать дополнительные фотографии товара. По запросу можем выслать образцы  мужской одежды.</p>
                    <p>Мы работаем с крупными магазинами, бутиками и торговыми точками, юридическими и физическими лицами. Ознакомиться с каталогом нашей продукции и ценами Вы можете на страницах нашего сайта. Если необходимо получить дополнительную консультацию, обращайтесь к нашим менеджерам (телефоны указаны в рубрике «Контакты»), которые готовы ответить на любые Ваши вопросы, выслать дополнительные фотографии товара. По запросу можем выслать образцы  мужской одежды.</p>
                    <p class="margin_bottom_20">С помощью таких транспортных компаний, как Новая почта, Деливери, САТ, Автолюкс, мы организовываем отгрузку мужской одежды оптом в различные регионы Украины: Киев, Харьков, Днепропетровск, Львов, Симферополь, Черкассы, Кировоград, Кривой Рог, Одесса, Винница, Ужгород, Черновцы, Хмельницкий, Житомир, Ровно, Луцк, Ивано-Франковск, Сумы, Запорожье, Николаев, Тернополь, Херсон и др. В в индивидуальном порядке обсуждаем  возможность отправки для следующих городов: Донецк, Луганск, Ялта, Симферополь, Севастополь.
                        Ждем Ваших заказов!
                    </p>
                </div>
            </div>
        </div>

    </ui:define>

    <ui:define name="footerLibraries">
        <!--Here you can include js ibraries-->
    </ui:define>

</ui:composition>
</h:body>
</html>
